大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我要去
向大家展示我在寒假期间的早晨例行活动
我早上7点左右起床，这比我发芽期间起床要晚得多
但我认为重要的是，您要给自己一些时间入睡
在寒假期间，是的，一旦我穿好衣服，那就是
是时候让我整理床了，因为我就是那种会跌倒的人
如果我给自己一个机会，就回到床上，然后回去睡觉
并且使我的床有点妨碍自己这样做，所以一旦我的床
最终并没有真​​正实现，现在是时候让我把我的
非常困倦的脸，变得更加清醒，这要归功于一些
遮瑕膏，所以我就去洗手间，在这里你可以看到我的模样
之前有点累，但还好，这是我的一些
醒着看，然后是时候吃早餐了
给自己喝些谷物，然后在上面放些牛奶，然后我就吃了
我们的客厅，然后我回到我的房间
然后是时候挑选一些珠宝了
我倾向于在寒假里穿一些正常的衣服，就像我不穿衣服那样
只是为了这个学期，但我真的很喜欢
珠宝，所以我只戴了一些分层的项链，然后是我的一个
绝对喜欢的戒指，这是今天的一件小衣服
如果有人感兴趣，那么基本上我只是穿上这么大的衣服
超级舒适的灰色毛衣
然后只是一些灰色的裤子，当然还有一些模糊的袜子
是的，这就是外观，是时候让我穿上除臭剂了
这使我们成为了今天视频的惊人赞助商，这是我本人的本能。
对它们的爱是，它们对于皮肤干燥的人而言是惊人的，因为他们
除臭剂非常保湿，但它们不粘稠，它们
快速干燥，它们也是不含铝的对羟基苯甲酸酯和
不含硫酸盐，也不含素食和残酷食品
而且每包装一种除臭剂，我都会得到很多产品
这里的所有产品，以便您可以看到实际上有多少
而且您可以选择多种香气，它们是
都很自然，例如，他们寄给我的是
薰衣草和玫瑰是我绝对喜欢的一种
因为它基本上只是让我想起穿过夏日的花园
他们寄给我的下一个是玫瑰，基本上就像
夏天散发着香味，真的非常美丽，我绝对喜欢穿
它和我所有的气味持续一整天
他们送给我的最后一个是苹果和金银花，非常
很甜，但同时又很新鲜，所以它真的非常适合
他们提供除臭剂气味免费送货到我们和
免费的除臭剂通常是36美元，但是如果您使用我的链接和代码，您将
让他们24。这是43折，是的，我希望你们会喜欢
除臭剂，但现在让我们回到早上的例行工作，然后我通常会给
我自己有一些时间阅读我目前正在阅读的本周书中的一章
这本德语书被称为九个半完美谋杀案，而我
基本上只是坐在我的床上看书
是的，我确实只需要听泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的倾诉
现在读这本书是一本比较快的书
但这是由杰玛刑事律师写的，基本上描述了
谋杀的场景以及人们在这些场景中如何逃脱
老实说，阅读非常有趣
现在，它不一定是为合法读者而写的，因此您可以阅读
这很有趣，一旦我完成了，我就把
我的书回到我目前在这里存储的所有其他书中
所以基本上我在这里有我的法律书籍，但是你也知道
只是一些普通的书，是的，我只是存储它们
在这张小桌子下面，因为我目前还没有
在其他任何地方为他们提供空间，因为我不打算带单本
回家，因为我不打算在家读书
本学期最初是这样，所以他们现在不时出现
那天早上给自己喝茶，我给自己伯爵
灰色um，这样我就可以随身携带
楼下上班，我喜欢喝茶，而我上班，我只是
认为那确实让我平静下来，所以我总是给自己泡茶
这是我将黑色的小笔记本放在待办事项清单中的方式
但也只是指出您知道我何时快速进行研究
某物或某物确实适用于所有事物，因为很多
人们问我一生中的这个小笔记本
这是我的电子邮件帐户21，现在可以解决这个问题
而且我通常不会白白让自己成为我的桌面，但是我真的很
为此编辑感到自豪，这就是为什么我把它作为我的桌面
背景可能只是几天，但我
真的很喜欢编辑，所以我想在那里
然后是时候让我翻阅我的21封未读电子邮件，然后写一些
我必须写的电子邮件，我总是会发黑
笔记本也一样，我只是记下了我的所有待办事项
电子邮件，您知道我需要获得的任何信息
一整天都在做，这样我就不会忘记它
我没有给我自己在电子邮件上花费多长时间的时间限制
在寒假期间，我通常只会尝试在
早上，无论花多长时间，我通常在早上9点左右到达我的办公桌
在早上，所以一旦我处理完所有电子邮件
现在是时候修改我的版本了，因为那是我主要用的时间
在冬季休假的那一天，是时候实行私法了
所以我拿出我的法令书，然后是时候开放我的法令了
我在iPad上的良好笔记上做的修订笔记
这就是他们的样子，所以我基本上只是想让他们看起来
在美学上有些讨人喜欢，所以我更有动力去看它们
如果你们想要这些笔记的教程，我将其链接到信息中
下面的方框，是的，基本上我只是走出我的
演讲的幻灯片，然后是我自己的演讲笔记，我
基于我的笔记，然后基本上只是时间
现在开始工作，我发现在整个过程中做一些工作非常重要
寒假，因为毕竟这也是您的期望
但我认为同样重要的是，您要比自己更冷静
会在你的学期时间内因为你是
应该从冬天出来休息一下
而且你知道你应该休息一下，所以我通常会做什么
我会做我的修改和工作吗，但我会多休息一下
而且你知道我不会像我想要完成的事情那样对自己严格
在一天之内，因为毕竟这是一个假期，
是的，基本上我只是花一些时间在桌子上，然后
基本上只是做了很多修改，是的
那是我的一天，我希望你们喜欢这个视频，并非常感谢
看美好的一天
[音乐]再见
你